Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
[Reborn from the Ashes]
[Renacido de las cenizas]
[Episode 22]
[Episodio 22]
Wen Yueqian, you're courting death.
Wen Yueqian, estás cortejando a la muerte.
Let me tell you,
Déjame decirte,
if I could beat you once,
Si pudiera vencerte una vez,
I can do it again.
Puedo hacerlo de nuevo.
I won't let you off.
No te dejaré escapar.
Then let's wait and see.
Entonces esperaremos y veremos.
Father, now Su Guang is dead,
Padre, ahora Su Guang está muerto,
and the account book is gone.
y el libro de cuentas desapareció.
How can I seek justice for you?
¿Cómo puedo buscar justicia para ti?
Why are you drinking alone?
¿Por qué bebes solo?
It's none of your business.
No es asunto tuyo.
Tonight, only I keep you company.
Esta noche sólo yo te hago compañía.
Shouldn't you pour me a drink?
¿No deberías servirme una bebida?
As your sister-in-law, I have to keep our distance.
Como tu cuñada, tengo que mantener la distancia.
You didn't know that?
¿No lo sabías?
I came to bring you some pastries.
Vine a traerte unos pasteles.
I don't want your things.
No quiero tus cosas
I have the pastries my husband gave me.
Tengo los pasteles que me regaló mi marido.
You're drunk. Let's head back.
Estás borracho. Regresemos.
In the middle of the night instead of sleeping,
En medio de la noche en lugar de dormir,
why are you bothering my wife?
¿Por qué molestas a mi esposa?
She was drinking alone at night.
Ella estaba bebiendo sola por la noche.
I just saw she was lonely,
Acabo de ver que estaba sola,
so I came to keep her company.
Así que vine a hacerle compañía.
Young Master Qi, someone's here to pick me up.
Joven maestro Qi, alguien está aquí para recogerme.
Well played, Wen Yueqian.
Bien jugado, Wen Yueqian.
You actually drank with Wanyan Qi.
En realidad bebiste con Wanyan Qi.
What do you take me for?
¿Por quién me tomas?
Jin.
Sentimiento.
Give me a smile.
Dame una sonrisa.
Jin,
Sentimiento,
you're not really angry, are you?
No estás realmente enojado, ¿verdad?
You drank alone in the middle of the night.
Bebiste solo en mitad de la noche.
Afraid I would worry enough about you?
¿Tienes miedo de que me preocupe lo suficiente por ti?
So you were worried about me.
Así que estabas preocupado por mí.
Then you can tell me directly.
Luego puedes decírmelo directamente.
Why beat around the bush?
¿Por qué andar con rodeos?
You're drunk.
Estás borracho.
I'm not drunk.
No estoy borracho.
Smell me.
Hueleme.
I'm your husband.
Yo soy tu marido.
If you want to drink,
Si quieres beber,
I can keep you company.
Puedo hacerte compañía.
You are really nice.
Eres realmente agradable.
Qingran,
qingran,
go home first and sober up.
Vete a casa primero y ponte sobrio.
♪Melt the snow on my shoulders♪
♪Derrite la nieve sobre mis hombros♪
♪Yet I can't fully express my longing for you♪
♪Aún no puedo expresar completamente mi anhelo por ti♪
♪Holding a fallen flower petal♪
♪Sosteniendo un pétalo de flor caído♪
♪Not in vain is the destined calamity♪
♪No en vano está destinada la calamidad♪
♪Torturing every drop of blood♪
♪Torturando cada gota de sangre♪
Xiao Jin,
Xiao Jin,
you don't follow the rules.
No sigues las reglas.
Who was holding my arm last night, refusing to let go?
¿Quién me sostenía el brazo anoche, negándose a soltarme?
Wen Yueqian,
Wen Yueqian,
you must have forgotten.
Debes haberlo olvidado.
You're now my wife.
Ahora eres mi esposa.
Whether I become your wife depends on my choice.
Si me convierto en tu esposa depende de mi elección.
Why have you brought me here?
¿Por qué me has traído aquí?
Brought you?
¿Te lo traje?
That word sounds so harsh.
Esa palabra suena tan dura.
I'm only trying to warn you,
Sólo intento advertirte,
the lady you serve is not the real Su Qingran.
La dama a la que usted sirve no es la verdadera Su Qingran.
She's an impostor.
Ella es una impostora.
I'm the real lady of the Su Family.
Soy la verdadera dama de la familia Su.
You should be loyal to me.
Deberias serme leal.
If you follow me,
Si me sigues,
I promise you'll enjoy endless wealth and honor.
Te prometo que disfrutarás de riqueza y honor infinitos.
Don't think that just because you have His Highness's favor now,
No pienses que sólo porque tienes el favor de Su Alteza ahora,
you can look down on Lady Qingran.
Puedes mirar hacia abajo a Lady Qingran.
You
Tú
aren't worthy.
no son dignos
I advise you to think carefully.
Te aconsejo que lo pienses detenidamente.
After all, she's just a fake.
Después de todo, ella no es más que una impostora.
The day I expose her will be her end.
El día que la exponga será su fin.
As a servant,
Como sirviente,
you need to choose wisely.
Tienes que elegir sabiamente.
Pick the right tree to rest under.
Elige el árbol adecuado bajo el cual descansar.
Go on and chase your Fool's Dream.
Sigue adelante y persigue el sueño de tu tonto.
From your reaction,
De tu reacción,
you already knew she was a fake.
Ya sabías que era una impostora.
Since that's the case,
Dado que ese es el caso,
why not team up with me?
¿Por qué no hacer equipo conmigo?
Let's expose her together.
Vamos a exponerla juntos.
What do you say?
¿Qué dices?
Are you out of your mind?
¿Estás loco?
Hold her down for me.
Sujétala para mí.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Even if you kill me,
Incluso si me matas,
I will never betray Lady Qingran.
Nunca traicionaré a Lady Qingran.
What a loyal servant!
¡Qué servidor tan leal!
Don't worry.
No te preocupes.
I'm not willing to kill you.
No estoy dispuesto a matarte.
I'll take my time tormenting you.
Me tomaré mi tiempo atormentándote.
♪Not quite fate, but a shallow bond♪
♪No es exactamente el destino, sino un vínculo superficial♪
♪How can this be a loss?♪
♪¿Cómo puede ser esto una pérdida?♪
♪Isn't it just one heart♪
♪¿No es solo un corazón?♪
♪Split into two sides♪
♪Dividido en dos lados♪
♪When love can no longer connect us♪
♪Cuando el amor ya no pueda conectarnos♪
♪This life holds no answers♪
♪Esta vida no tiene respuestas♪
♪How to achieve three lifetimes without resentment♪
♪Cómo lograr tres vidas sin resentimiento♪
♪Or regrets♪
♪O arrepentimientos♪
Cuihua.
Cuihua.
Wang Cuihua.
Wang Cuihua.
Wake up, Cuihua.
Despierta, Cuihua.
Lady Qingran...
Señora Qingran...
It was Su Feiyi who did this to you.
Fue Su Feiyi quien te hizo esto.
I will go and kill her right now.
Iré y la mataré ahora mismo.
My Lady,
Mi señora,
don't...
no...
Su Feiyi
Su Feiyi
has set a trap,
ha tendido una trampa,
waiting for you.
esperando por ti.
Cuihua, hold on. Hold on.
Cuihua, aguanta. Aguanta.
I won't let this go.
No dejaré que esto pase.
I'll go get the physician.
Iré a buscar al médico.
Physician!
¡Médico!
My Lady,
Mi señora,
don't waste your efforts on me.
No desperdicies tus esfuerzos en mí.
Su Feiyi
Su Feiyi
knows your real identity.
conoce tu verdadera identidad.
She intends to harm you.
Ella pretende hacerte daño.
You must be very careful.
Debes tener mucho cuidado.
You...
Tú...
When did you find out
¿Cuándo te enteraste?
about my real identity?
¿sobre mi verdadera identidad?
All these years,
Todos estos años,
no one ever treated me like a person.
Nadie nunca me trató como una persona.
Only you...
Sólo tu...
Only you have cared for me.
Sólo tú te has preocupado por mí.
Keep this with you.
Mantén esto contigo.
My Lady...
Mi señora...
My Lady, please don't...
Mi señora, por favor no...
Cuihua.
Cuihua.
Cuihua, hold on!
¡Cuihua, espera!
I will definitely cure you.
Definitivamente te curaré.
The physician will be here soon.
El médico estará aquí pronto.
My Lady,
Mi señora,
it hurts so much.
Me duele mucho.
♪Returning to the land as the tide recedes♪
♪Regresando a la tierra mientras la marea retrocede♪
♪Like a fallen leaf drifting away♪
♪Como una hoja caída que se aleja♪
In my heart,
En mi corazón,
you...
tú...
You have always been Lady Qingran.
Siempre has sido Lady Qingran.
I hope that in the next life,
Espero que en la próxima vida,
I can still serve you.
Todavía puedo servirte.
I, Wang Cuihua,
Yo, Wang Cuihua,
swear to protect you
juro protegerte
till my last breath.
hasta mi último aliento.
♪The sky becomes my wedding gown♪
♪El cielo se convierte en mi vestido de novia♪
Wang Cuihua!
¡Wang Cuihua!
♪I turn into clouds♪
♪Me convierto en nubes♪
How could I finish all this food by myself?
¿Cómo podría terminar toda esta comida yo solo?
Cuihua, how about
Cuihua, ¿qué tal?
you sit down and eat with me?
¿Te sientas y comes conmigo?
Eat more.
Come más.
These are knee guards.
Estas son rodilleras.
Remember to wear them properly from now on.
Recuerda utilizarlos adecuadamente a partir de ahora.
Thank you, My Lady.
Gracias mi señora.
No need to thank me.
No es necesario agradecerme.
Do you like it?
¿Te gusta?
This is for you.
Esto es para ti.
Thank you, My Lady.
Gracias mi señora.
If you ever need anything, just tell me.
Si alguna vez necesitas algo, sólo dímelo.
Cuihua...
Cuihua...
Here, it's all for you.
Aquí está todo para ti.
Thank you, My Lady.
Gracias mi señora.
Su Feiyi.
Su Feiyi.
♪In this world, who exactly♪
♪En este mundo, ¿quién exactamente?♪
♪Pushed me into the abyss?♪
♪¿Me empujaste al abismo?♪
♪The sky is silent, and the sea says nothing♪
♪El cielo está en silencio y el mar no dice nada♪
♪Who shows me mercy in this world?♪
♪¿Quién me muestra misericordia en este mundo?♪
♪Cold winds sweep across the wasteland♪
♪Vientos fríos barren el páramo♪
♪Mercilessly gifting me snow and frost♪
♪Regalándome nieve y escarcha sin piedad♪
♪In this fleeting life♪
♪En esta vida fugaz♪
♪No mercy, no answers♪
♪Sin piedad, sin respuestas♪
♪Yet one lamp shines, unafraid to go out♪
♪Sin embargo, una lámpara brilla, sin miedo a apagarse♪
♪Time can twist, but people aren't perfect♪
♪El tiempo puede cambiar, pero la gente no es perfecta♪
♪Who decides who comes and who parts?♪
♪¿Quién decide quién viene y quién se va?♪
♪It all rests on a single hopeful thought♪
♪Todo se basa en un único pensamiento esperanzador♪
♪Why fear one last breath?♪
♪¿Por qué temer un último aliento?♪
♪Love is brief, full of regrets♪
♪El amor es breve, lleno de arrepentimientos♪
♪I paint the sky as a fan♪
♪Pinto el cielo como un abanico♪
♪To blow away nightmares and scatter the dust♪
♪Para disipar las pesadillas y esparcir el polvo♪
♪Can't resist the fate of being separated♪
♪No puedo resistir el destino de estar separados♪
♪By distance♪
♪Por la distancia♪
[Exclusive content rights reserved]
[Derechos de contenido exclusivos reservados]
[by Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]
[por Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]